Abatureba ku isi hose,
icyo cyorezo aho cyaba kiri hose ku mubiri, nta ndwara n'imwe Yesu adakiza.
Nta cyorezo na kimwe Yesu adakiza, nta mutwaro n'umwe Yesu Adashobora kwikorera.
Ndategetse ngo icyo cyorezo kikureke, mu izina rya Yesu.
kireke amaraso yawe, mu izina rya Yesu, kive mu mpyiko zawe, mu izina rya Yesu,
kive mu mwijima wawe, mu izina rya Yesu,
kive mu magufwa yawe, mu izina rya Yesu!
Izina cyitwa ryose, nta cyorezo na kimwe Yesu adashobora gukiza.
Kira, mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Reka abantu banjye!
Mubumbure iminwa yanyu hanyuma muvuge ngo, "ndeka, mu izina rya Yesu!"
Wowe cyorezo, ndategetse ngo ndeka, mu izina rya Yesu!
Wowe ndwara, ndategetse ngo ndeka, mu izina rya Yesu!
Wowe bumuga, ndategetse ngo ndeka, mu izina rya Yesu!
Ndeka mu izina rya Yesu!
Musenge!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Imana Iravuze ngo ni igihe kuri wowe ngo ugende
Wowe cyorezo, ni igihe cyo kugenda.
Wowe kababaro - ni igihe cyo kugenda.
Reka abantu banjye, mu izina rya Yesu!
Reka abantu banjye!
Ni igihe cyo kugenda!
Genda!
Wowe kababaro ko mu magufwa, wowe kaababaro ko mu mpyiko, wowe kababaro ko mu mwijima,
wowe kababaro ko mu maraso, ni igihe cyo kugenda!
Reka abantu banjye, mu izina rya Yesu!
Ndategetse ngo genda!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndagutegetse ngo genda!
Abatureba ku isi hose, ndabona bigenda!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndabona bibareka!
Ubu ng'bu, mutangire muhamye ubwigenge bwanyu -
Nakize. Nakize, nasusurutse.
Muhamye ubwigenge bwanyu
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu